# КриптоКошелёк 🌐💰

Добро пожаловать в мир КриптоКошелька — простого приложения для хранения и управления вашими криптовалютными активами.

## Возможности 🚀

### 📊 Простой Обзор

- **Динамичный Обзор:** Получайте текущую информацию о состоянии ваших криптовалют с яркими и простыми графиками и диаграммами.

- **Подробности Активов:** Подробные данные о каждой криптовалюте, включая цену, изменение за последний период и другую важную информацию.

### 💼 Управление Активами

- **Личный Кошелек:** Создавайте свой уникальный криптокошелек, добавляйте и удаляйте активы, а также следите за изменениями их стоимости.

- **Транзакции:** Ведите учет всех транзакций — покупок, продаж, обменов — чтобы легко отслеживать изменения в вашем портфеле.

### 🔄 Простое Обновление

- **Регулярные Обновления:** Получайте актуальные данные о криптовалютах, обновляя информацию в реальном времени без необходимости перезагрузки страницы.

- **Обновление С Прозрачностью:** Вся информация о том, когда и как обновляются данные, доступна в интерфейсе для вашего удобства.

### 🌐 Простой и Доступный

- **Легкая Навигация:** Простой и интуитивно понятный интерфейс обеспечивает комфортное использование даже для новичков.

- **Доступность:** Разработанный с учетом доступности, КриптоКошелёк доступен для использования на различных устройствах и браузерах.

## Технологии 🛠️

- **HTML / CSS / JavaScript:** Использование базовых технологий веб-разработки для создания легкого и быстрого приложения.

## Установка и Запуск 🚀

1. Склонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/Petrochenk0/crypto-wallet.git
    ```

2. Откройте `index.html` в вашем любимом веб-браузере.

## Вклад в проект 🤝

Если у вас есть предложения по улучшению или вы нашли ошибку, создайте [issue](https://github.com/your-username/crypto-wallet/issues) или отправьте [pull request](https://github.com/your-username/crypto-wallet/pulls).
